ส.ส. ๖/๑

ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๓
จังหวัดศรีสะเกษ
เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการ
การเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๓ จังหวัดศรีสะเกษ ได้ดำเนินการรวมผล
คะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้งเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการ
นับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๒๘,๐๒๒ คน
(หนึ่งแสนสองหมื่นแปดพันยี่สิบสอง)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๘๒,๐๖๑ คน
(แปดหมื่นสองพันหกสิบเอ็ด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับจัดสรร ๑๓๒,๖๓๗ บัตร
(หนึ่งแสนสามหมื่นสองพันหกร้อยสามสิบเจ็ด)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๘๒,๐๖๑ บัตร
(แปดหมื่นสองพันหกสิบเอ็ด)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ ๕๐,๕๗๖ บัตร
(ห้าหมื่นห้าร้อยเจ็ดสิบหก)
๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน
    ๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๖๙,๗๗๗ บัตร
(หกหมื่นเก้าพันเจ็ดร้อยเจ็ดสิบเจ็ด)
    ๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๐ บัตร
(ศูนย์)
    ๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๕,๗๕๗ บัตร
(ห้าพันเจ็ดร้อยห้าสิบเจ็ด)
    ๓.๔ รวม ๘๒,๐๖๑ บัตร
(แปดหมื่นสองพันหกสิบเอ็ด)